モンスタ-モンスタ-
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-!
몬 몬 몬 몬 몬스터
モンスタ-! モンスタ-!
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-ズ ライフ!
몬 몬 몬 몬 몬스터즈 라이프
제8종
「컨디션이 나쁜 일상」」
Caption by M.O.N
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
Hey darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최고잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら I’m O.K
자기와 함께라면 I'm O.K
最早これは紛れもない
더 이상 이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番の ラブラブじゃない
우주에서 가장 LOVE LOVE한 거 아냐?
このエナジ-切れないんだよ
이 에너지는 떨어지지 않아
もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
좋은 아침입니다, 주인이시여…
응?
어째서 세레아가?!
미아라면 모를까…
어째서?
맛있었지?
응
제법 맛있었어, 허니
변변찮았습니다
잠깐, 라크네라 씨
허니라니?!
같이 살게 된지 얼마 되지도 않았으면서
달링에게 너무 치근덕대는 거 아냐!?
어머?
그러면 나도 '달링'이라 부르면 돼?
라크네라 씨, 이 자식!!
『완패』
라크네라 씨라니 너무
남처럼 대하는 거 아냐?
그냥 편하게 불러
이렇게 된 이상, 파피…!
이게 뭐야~
재미있다~
라크 언니, 대단해~
라크 언니라니 날 말하는 거니?
아. 역시 도움이 안 돼!!
어느 바다 출신이신지요?
난 게가 아닌데?
하지만 이쪽에는
최종 병기인 센토레아가…!
난 라크네라 공이 여기에서
생활하는 것에 반대는 안 한다
뭐?!
메로 공이 오셨을 때의
위화감은 없으니까
『철썩』
응?
세, 세레아…
이거 실례했습니다!
그러면 타시죠!
자!
안 타…
왜 그래?
엄청 적극적이네
그렇게 딱 달라붙어서 오지 않아도…
무슨 말씀이십니까!
당신은 제 주인!
어느 때라도 섬기는 게 제 사명!
제가 항상 곁에 있는 걸 허락해주십시오!
저기…
화장실 가는 건데…
시, 실례했습니다!
정말로 반대 안 해?
안 해!
그 녀석 100% 나쁜 걸
생각하고 있다니까…!
겉모습만 봐도 위험해보이고…
미아!
상대가 누구라 하더라도
겉모습으로 판단해선 안 된다
그건 부끄럽게 여겨야 한다
그건 우리 타종족이
가장 잘 이해하고 있을 텐데
그, 그건 그렇지만…
- 주인?!
- 달링?!
응?
미안, 미안
허니가 갑자기 화장실에 들어오니까~
놀라버려서 나도 모르게 그만 실로~
그치?
거짓말이다!
달링을 기다리고 있었으면서!
알겠습니다
하지만 화장실을 사용하실 때에는
제대로 문을 잠가주시길
잠깐…!
지쳤다…
세레아도 라크 누님도…
뭘까…
응?
이게 뭐야?!
겨우 우리 둘만 있게 되었네?
라크 누님?
라크 누님으로 결정된 거야?
뭐 상관없지만
진짜 뭐하는 거예요…!
뭐냐니 그야…
덮.치.러　왔.지
허니는 결혼할 상대를 찾고 있잖아?
그런데 아무에게도 손을 안 대…
혹시 초식계…?
그러면 누나가 리드 해.줄.게~
같이 즐기자~
그 방해물도 들어올 수 없을 테고…
어머, 벌써 딱딱해졌네?
와우, 조각조각…
그렇게까지 하니…?
그거 모조검 아니었나?
저 녀석…
나보다도 위험한 거 아냐…?
세, 세레아, 멈춰…!
떨어져!
어디 가려는 거야?
집이 아닌 어디 다른 곳입니다!
주인을 그런 녀석의
독니에 걸리게 할 바에야…!
차라리…!
차라리 이대로…!
다녀오세요
다녀오겠습니다
오오~
아, 찼다
어디, 어디?
이런 시선입니다
응…?
타종족에게 향하는 호기심의 시선
악의가 없는 사람이 대부분이겠지요
하지만 자신과는
다른 것에 대한 시선이란…
찔러옵니다…
그것도 날카롭게…
아니, 아마도 그런 시선이
아닐 거라고 생각하는데…!
우리들 타종족은 항상
그 시선에 노출되어 있습니다
아, 아니, 그러니까…
그렇기에 누구보다도 시선이
얼마나 아픈지 알고 있습니다
그런데도…
그런데도 저는 라크네라 공을
외견으로 판단하고 말았습니다…!
아니, 하지만 그 덕분에 나는…
결과가 어떻든 간에 그 시선을
향한 것 자체가 용서할 수 없는 겁니다!
저는…
긍지 높은 켄타우로스 족을
대표해서 왔는데…
그랬는데…
대표가 될 자격 따위 저에겐…
야, 야, 야~
엄청난 폭유지만 하반신은 말인데?
진짜 깬다
켄타우로스라는 녀석인가?
뒤로 밖에 못할 것 같네
또 이 녀석들인가…
게다가 일행도 있네…
젖이 완전 소인데 소아냐?
나 소 젖짜기 하고 싶어
나도! 나도!
적당히!
주인이시여, 상스러운 말 따위
저로선 무슨 말인지 모르겠군요
어서 이 자리에서 뜨도록 하죠
저 녀석이 남친이야?
저 녀석의 물건으로
만족 시킬 수 있는 거야?
작고 동정 소세지론 힘들겠지~
네놈들, 베이고 싶은 거냐?!
세, 세레아!
아이고?
그래도 되려나?
인간에겐 손 못 대지 않았나?
외교 문제가 된다고 하지 않았나~
동정은 얌전히 있어라!
주인!
하반신은 눈을 감기로 하고…
이 가슴으로 봉사를 해주실까
세레아…!
이게 뭐래니?
재미있어 보인다…
나도 껴줄래…?
나에게 손을 대면
어떻게 되는지 알고 있냐…!
그러면 네, 네놈 따위…
그런 기회가 있을 줄 알아…?
정말이지…
이런 망할 벌레들이 멋대로
하게 놔두고 뭐하는 거야?
아, 아니…
타종족간 교류법이…
안 들키면 괜찮아
아, 아무튼 간에 고맙습니다
덕분에 주인과 저는…
허니를 괴롭혀도 되는 건 나. 뿐. 이거든~
이대로 하루 자고 갈까, 허니?
아파…
야, 야
후두부는 장난으로 안 끝나
너, 너에겐 고마워하고 있고…
차별할 생각도 없다만…!
역시 넌 싫다!!
주인을 만지지 마라!
주인은 나만의 주인이다!
네놈이 가지고 놀아도
될 존재가 아니다!
나는 무슨 짓을…
은인에게 무례하기 짝이 없다…
이제 고향에 돌아갈 수밖에…
주인이시여, 지금까지 신세 많이…
지, 진정해, 세레아
겨우 진심을 보여줬구나
넌 너무 진지하다니까
싫단 말이지
겉으로만 꾸미는 거
사실은 계속 경계하고 있으면서
반대는 안 한다고 하고 말이야
귀찮게~
나는 크니까 사람도
쉽게 때려눕힐 수 있어
그러니까 경계하는 건 당연해
하지만 그게 차별이야?
사람을 좋아하고 싫어하는 건 자유잖아?
내가 싫어?
그게 평범한 거 아냐?
억지로 사이좋은 척 하는 건 위선이야
싫어하면 싫어하는 대로 있어도 되잖아
자, 그러면 돌아갈까
실을 너무 뽑아서
그런지 배가 고프네
아, 그러면 뭔가 야식 만들게
곤란한걸…
아무 말도 못했다…
하긴 이 녀석은 싫다
하지만…
위험하대도
믿어도 될 것 같군
라크네라 공, 뭔가
보답하게 해주시겠습니까?
이대로라면 제 마음이 편치 않습니다
음…
그러면…
라, 라크 누님…?
아니, 한 번 묶어보고 싶었거든
센토레아를~
견뎌라…!
이건 자업자득…!
내 미숙한 마음을 벌하는 거니까…!
허나…!
그렇다 하더라도…!
좋았어
다음엔 뒷짐결박을 해보자~
역시 이 녀석은 싫다…!
뭐?!
달링이 감기에 걸렸다구?!
다, 달링, 정신 차려…
괜찮아, 남편아?
안심해, 달링!
내가 딱 달라붙어서 간병해 줄 테니까!
이 라미나 간호사인 미아가!
달링, 땀 흘리고 있지…?!
바로 갈아입을까…!
아니면 간호사에게 주사를 놓을래…?!
그만둬라!
변태 중년이냐?!
무슨 일이냣!
거기까지!
전원, 이 방에서 떨어지도록!
달링 군은 감염의
위험성이 있기에 격리합니다!
우리들이 우려하는 건 바이러스의 변이
돌연변이로 타종족에 감염되는
강력한 신형 바이러스가 생기면…
타종족의 존속에 관한…
판데믹으로 이어져!!
(주 : 세계적으로 전파)
허나 주인은 어쩌죠?
안심해
너희들을 대신해서 내가 간병해주곘어
스미스 씨가?
그게~
『뒷일은 부탁해, 스미스』
일은 산더미 같은데 감염 예방을
위해서라면 어쩔 수 없지~
스미스!!
이 더럽게 바쁠 때에 어디 갔냐!!
간병을 구실로 농땡이 칠 생각이군
『10분후』
역시나.
달링은 우리들이 간병할 수밖에 없겠어!
기다려라
스미스 공이 하시는 말씀도 일리는 있다
감염되면 그건 중대사란 말이다
그건 그것대로 비극적이네요
메로, 내가 병을 옮겨버려서…
신경 쓰지 말아주세요…
부디 제 몫까지 살아…!
크헉…
메로…
메로!!
감염될 위험성이 없는
자가 있으면 좋겠는데…
응?
주인이시여, 실례하겠습니다
세레아?
응?
수…?
방금 세레아의 목소리가…
주인이시여, 들리십니까!
잉…?
저희들로선 감염될 가능성이
있기에 갈 수가 없습니다
그렇기에!
- 수에게 주인의 간병을 맡기고자 합니다!
기억했어, 수?
그러니까 수에게 주인의
간병을 맡기고자 합니다
역시 센토레아 님이세요
대단하시네요
허나 어떻게 수에게 간병하는
방법을 가르치느냐 인데…
아, 저요~
수님에게 서방님 역할을 해달라고 해서
몸으로 배우게 하면 되지 않을까요?
그렇군
그러면 우선 열을 재는 방법을…
수 맞지?
이런 특기가 있었던 건가?
대단해! 똑같아!
그, 그러면 수…!
또, 똑바로 기억해야 한다…?
이렇게 이마를 맞대고…
상대의 체온을…
느…
느끼고…!
저기…
뜨, 뜨겁네…
42도 정도 되는 거 아닌가…?
우와…
차가워서 기분 좋…
잠깐…!
수…!
이건 패턴 같은 거긴 한데…!
감기에 걸렸을 때에는
생명에 관련되니까…!
42도 정도 되는 거 아닌가?!
시끄러워!!
서방님, 다음엔 제가 돌봐드릴게요
메로?
인어가 아플 때에는 약욕이라고 해서
약효가 있는 허브를 풀어둔
물에 몸을 담근답니다
푹 담그면 어떤 병이라도
낫을 수 있답니다
차가워…
얼마나 담그고 있음 되는 건데…!
1주일 정도 지나면 완쾌된답니다
완쾌는커녕
완전히 죽어버리겠다!!
역시 모두 믿을 수 없어!
여기선 내가 나설 차례지!
이럴 때에는 영양을 충분히 섭취해야지!
여, 영양…?
짠, 미아 특제 흰죽!
내용물은 의외로 제대로 되어있네
제대로 매일 연습하고 있거든~
이게 죽인가요?
처음 봤네요
맛 봐볼래?
그래도 될까요?
잘 먹겠습니다
인어 공주여…
이 약이 있다면 넌 다리를
얻을 수 있을 것이다
그 대신에 지느러지가
찢어지는 격통을 맛보고
지옥 같은 괴로움이 뭔지 알게 되겠지…
재료도 여러모로 고집했다구?
백미에 흰파, 흰깨, 백비탕에
배추, 백도에 흰살 생선
흰 생선알, 흰살 생선 치어에
화이트 초콜릿!!
흰죽은 흰걸 넣은
죽을 말하는 게 아냐!
흰 생선알, 흰살 생선 치어에
화이트 초콜릿!!
그, 그런 걸 먹으면
정말로 생명의 위기가…
어라?
중간에 먹었어?
어, 어쩔 수 없는 녀석이구나
그, 그러면
마지막은 파피 차례야!
이제 그냥 자게 해주라…
파피의 날개는 따뜻하니까~
같이 자면 기분 좋아~
아, 하긴 따뜻할 것 같네
그러니까 수가 대신해서 같이 자줘!
가, 같이…
자…!
같이 잔다기 보다도 포식?!
뭘 배워 온 거야, 수?!
떨어져
어째서 방해하는 거야…!
이게 뭐야
무서워!!
그러니까 떨어지래도!!
왜 방해하는 거야?
이유고 나발이고 있겠냐?!
- 그 모습 자체가 허락할 수 없어!
『사후 분위기』
왜?
수인데?
그렇다만!
그렇긴 한데!
나도 달링에게 좀 더
- 과격한 거 하고 싶은데!!
- 이봐, 미아…!
땀을 흘린 그대로라면
몸이 차가워지니까~
이렇게 전신으로 땀을 닦아줄게…!
기분 좋아, 달링?
그만두지 못해?!
상스럽게…!
이럴 때엔
맨몸으로 따뜻하게 하면 되는 거야…
고대부터 남자의 몸을 따뜻하게
하는 건 여자의 역할이라고 하고 있다…
그, 그러니까 딱히 외설적인
행위는 아닌 것이다
게, 게다가 우리들
켄타우로스의 체온은
말과 같은 38도 그렇기에…!
따, 따뜻하게 하는 데엔…!
저, 적절하게…!
적절하게 되어 있지만
지금의 제 체온으로선 주인을
화상을 입힐 가능성이 있기에
정말 면목 없습니다만 지금만은
관대하게 봐주셨으면 합니다만…
역시 내가!
파피가!
아뇨, 제가!
아니, 내가…
얘들아, 적당히 좀 하렴
수가 이상한 걸 배우면 큰일이니까
그치?
어머?
잠깐, 수…?
무슨 짓을…?
잠깐…!
애들한테 뭘 배워서…!
이, 이제 안 돼…!
응?
『열, 두통 계절병, 욕정, 가슴, 오한, 』
수
수!
정말…
멋대로 바깥에 나가긴…
모두 걱정하고 있어
이렇게 비가 내려서
못 움직이게 된 거야?
자, 이거 써
춥네
어서 가자
감기 걸리겠어
이제 마음대로 외출하면 안 된다?
나도 걱정했으니까
『갈증, 괴로워, 목』
응?
물…?
수?!
대, 대체…
어라?
편해졌다…
이렇게 늦은 시간까지
날 간병해줬던 거야?
고마워, 수
뭐, 뭐하고 있어…?
달링, 몸은?
괜찮아, 남편아?
수의 간병덕분에 나았어
대단하잖아, 수!
아니, 수 때문에 감기 걸린 거니까
나야말로 미안해
하지만 수는 전혀 문제없어
왜냐하면 마스터를 엄청 좋아하니까
뭐, 뭐어…?
수…?
갑자기…?
많이 말을 외우게 해서…?
미아의 요리를 먹어서인가?
그보다 엄청 좋아한다니 또 라이벌이야?!
어떤 의미로?
어떤 의미?
방금 말했잖냐!
소란스럽네
격리 중인데 왜 모두 여기에 있는 거야…
아, 안녕히 주무셨어요, 스미스 님
이건 저…
어머…
조, 조금 감기 기운이 있는 것 같은데…
간병하러 와주면
완전 감동할 거 같은데…
가고 싶다~
완전 간병하러 가고 싶어~
그런데 판데믹의 위험성이 있어서 말이야
진짜 유감이다~
스미스 씨하고 데이트라니…!
바람이야…?
바림 피는 거야?!
아직 그렇다고 정해진 건 아니다만…
어느 쪽이든 간에 확인하지
않는 이상 단언할 수 없네요
아, 달링이 가버렸어…!
제9종
「협박장이 오는 일상」